## Sessione 1
Tutto ha inizio ad [[Orveleth]]. La taverna "[[La Botte Forata]]" in quella serata non era molto piena. Il taverniere e proprietario "[[Guthran “Gus” Baldek]]" faceva avanti e indietro tra la cucina e il bancone, dove si fermava per pulire qualche boccale. Un lungo tavolo rettangolare posizionato avanti al camino ospitava cinque individui, chiaramente cacciatori di taglie, che facevano un gran baccano, ridendo e scambiandosi racconti di come avevano catturato qualche taglia, spesso aggiungendo dettagli che risultavano chiaramente inventati. In un angolo erano seduti i due amici [[Nerys Pelle di Luna]] e [[Oscar Raffone]], che ricordavano i bei tempi di quando erano ad [[Orindal]] con [[Arrob Tuttcos]]. All'improvviso si aprì la porta: una lunga figura coperta da un mantello e un cappuccio violaceo mostrava la sua sagoma sull'uscio della porta. Era [[Aerendil]], un elfo dal portamento sicuro e composto, che presto raggiunse in silenzio il bancone chiedendo a [[Guthran “Gus” Baldek]] di versargli una birra. La sua presenza non fece tanto clamore, pochi secondi dopo il suo ingresso in taverna tutti tornarono ai loro discorsi. Poco dopo, in maniera sicuramente più plateale, la taverna si aprì di nuovo, e fece il suo ingresso [[Petri Aracolle]], un'halfling sporca e disordinata, vestita più che altro di stracci. Si portava dietro un odore di foresta, e tra i capelli aveva qualche ramo incastrato. [[Guthran “Gus” Baldek]] quando la vide cambiò espressione, si intenerì, e le offrì da mangiare. Poco dopo fece l'ingresso un'altra figura. Un nano, alto per essere un nano (circa 155 cm). [[Tordek Battleaxe]], che parlando ad un tono di voce alto e poco garbato chiese a [[Guthran “Gus” Baldek]] un barile di birra. Nel frattempo che [[Guthran “Gus” Baldek]] lo andava a prendere, [[Tordek Battleaxe|Tordek]] provò a prendere la birra di [[Aerendil]], ma quest'ultimo più veloce di lui e spostò il bicchiere prima che il nano se ne potesse appropriare. Poco dopo entrò un piccolo cucciolo di orso, spaventato, che seguiva [[Tordek Battleaxe|Tordek]] ovunque. [[Petri Aracolle]] poco dopo provò a parlare con [[Oscar Raffone]], chiedendogli se venisse da [[Hafen]], ma lui le rispose che non aveva idea di dove potesse trovarsi quel posto. Poco dopo una mezz'elfa seduta al tavolo dei cacciatori di taglie si alzò per andare da [[Oscar Raffone]] e chiedergli se avesse mai sentito parlare de "[[Il Diacono]]". [[Oscar Raffone]] non aveva mai sentito quel nome, tuttavia iniziò una trattativa improbabile cercando di vendere informazioni (che non aveva). Nel frattempo, un'altra mezz'elfa si alzò dal tavolo dei cacciatori di taglie, e andò da [[Aerendil]], chiedendo anche a lui se avesse informazioni sul [[Il Diacono|Diacono]]. Lui disse di no, ma chiaramente mentiva. Poco dopo la mezz'elfa che stava parlando con [[Oscar Raffone]] si infastidì, e lasciò la locanda. Subito dopo tutti i cacciatori di taglie andarono via con lei. Nel frattempo [[Aerendil]] aveva sentito che [[Oscar Raffone]] aveva notizie sul [[Il Diacono|Diacono]], e provò a strappargli qualche informazione. [[Oscar Raffone]] voleva un prezzo alto per quelle informazioni (che non aveva), dicendo che c'erano altre persone interessate a quelle informazioni. [[Nerys Pelle di Luna]], per appoggiare il gioco di [[Oscar Raffone]] uscì prima fuori, e poi tramite l'incantesimo "cammuffare se stesso" assume le sembianze della mezz'elfa che stava parlando con [[Oscar Raffone]], dicendo che era disposta a pagare per quelle informazioni. In quel momento [[Aerendil]] iniziò a pensare che forse [[Oscar Raffone]] non diceva la verità. Ma mentre iniziavano a discutere animatamente, col nano che faceva un gran baccano e la piccola [[Petri Aracolle]] che mangiava in fretta e furia, entrò la mezz'elfa che inizialmente stava parlando con [[Oscar Raffone]], per ritrovarsi di fronte sé stessa ([[Nerys Pelle di Luna]] che si era cammuffato). Esce fuori a chiamare i suoi amici, che entrano, ordinano a [[Guthran “Gus” Baldek]] di nascondersi, e iniziano una battaglia. In questo combattimento [[Nerys Pelle di Luna]] cade a terra privo di sensi, [[Guthran “Gus” Baldek]] a metà incontro entra in taverna cercando di salvare [[Petri Aracolle]]. Alla fine i nostri giocatori sconfiggono i nemici. [[Oscar Raffone]], frugando tra le tasche dei nemici appena sconfitti trova un biglietto che recitava: "Sbarazzatevi di chiunque sia alla ricerca della persona che chiamano "[[Il Diacono]]". La paga è di 500 mo. A compito eseguito, portate con voi le prove e venite a riscuotere la taglia alle vecchie rovine elfiche a nord di [[Orveleth]]." Poco dopo fa il suo ingresso il capitano [[Milena Wyrmscale]], messa in allarme dai suoni della battaglia. Parlando col capitano i nostri giocatori vengono a conoscenza che la figlia di [[Guthran “Gus” Baldek]] è stata rapita e il villaggio di [[Hafen]] è stato distrutto, probabilmente da alcuni chierici di Tyr. Inoltre sembra che questi chierici abbiano iniziato una devastazione nella [[Foresta del Vento Morente]]. Adesso i nostri giocatori vogliono andare alle rovine elfiche a nord di [[Orveleth]] nella [[foresta del Vento Morente]], cercare di capire chi ha ingaggiato i cacciatori di taglie, e poi recarsi ad [[Hafen.]] Le motivazioni che spingono i nostri amici ad andare insieme sono le seguenti: 
- [[Oscar Raffone]] vuole andare ad [[Hafen]] e assicurarsi che la sua famiglia stia bene; 
- [[Nerys Pelle di Luna]] accompagnerà [[Oscar Raffone]] per l'amicizia che li lega, e perché vuole vendetta sui chierici di Tyr (che sono quelli che lo hanno cresciuto a [[Zarlin]]); 
- [[Petri Aracolle]] vuole andare ad [[Hafen]] per assicurarsi che la sua famiglia stia bene; 
- [[Aerendil]] vuole catturare il diacono; 
- [[Tordek]] vuole trovare i responsabili della distruzione della [[foresta del Vento Morente]] che ha causato la morte dei suoi due amici orsi [[Zar]] e [[Baela]]. In più ha promesso a [[Guthran “Gus” Baldek]] che avrebbe fatto il possibile per ritrovare sua figlia. 

## Sessione 2

Hanno iniziato la sessione nella taverna di Orveleth, dove avevamo affrontato i cacciatori di taglie. Sono stati ospiti del proprietario, Gus, che li aveva aiutati anche nel combattimento. Il giocatore che interpreta Nerys non era presente, quindi ho dovuto gestire la cosa. Oscar e Petri hanno avuto il medesimo sogno: Hafen nel suo splendore, con lo specchio sereno che dominava il villaggio, la tranquillità, la spensieratezza, il ricordo sereno di quella che una volta chiamavano casa. Oscar ai sveglia, vede Nerys che dorme, prova a svegliarlo ma senza risultato (il giocatore che interpretava Nerys era assente, quindi ho dovuto gestire la cosa). Preoccupato della situazione Oscar è andato a chiamare prima Aerendil e poi Petri, cercando aiuto. Alla fine Gus, il taverniere, gli dirà che Nerys è stato colpito da una freccia cosparsa di un liquido che induce in un forte sonno che dura giorni. È una tattica utilizzata dai cacciatori di taglie quando devono catturare una taglia viva. Poi i nostri avventurieri si sono avventurati nela foreste del vento morente, lì dove Tordek ha passato anni e anni insieme a Zar e Baela, e dove ai trovano anche le rovine elfiche. Dopo un po' di tempo hanno iniziato a notare le tracce della decomposizione e della corruzione nella vegetazione. La foresta che fino a pochi giorni fa conosceva Tordek oramai era cambiata. Hanno peoseguito fino a trovare i lupi corrotti. 
Hanno incontrato solo i lupi infetti e il Lupo Alfa Corrotto. Alla fine non è stato così difficile come scontro, non hanno usato tanti incantesimi, solo un personaggio ha terminato lo scontro a un punto ferita, ma gli altri erano illesi